为使用幸福有约的服务，您应当阅读并遵守《用户服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用幸福有约提供的服务。您使用幸福有约的服务即视为您已阅读并同意本协议的约束。 　如果您未满18周岁，或者不具备完全民事行为能力，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。否则幸福有约对于该等后续注册、使用网站服务等行为而对您所发生的不利后果不承担责任，并有权在知晓该等情况后解除双方间的服务协议。
一、【协议的范围】
本协议是您与幸福有约经营者之间关于用户使用幸福有约旗下产品相关服务所订立的协议。幸福有约的经营者是指法律认可的经营幸福有约的责任主体，“用户”是指使用幸福有约旗下产品相关服务的使用人，在本协议中更多地称为“您”。

二、【账号与密码安全】
2.1您在使用幸福有约的服务时可能需要注册一个用户账号。
2.2幸福有约特别提醒您应妥善保管您的账号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由您自行承担。
2.3幸福有约建议您使用的密码应至少包含以下四类字符中的三类：大写字母、小写字母、数字，以及键盘上的特殊符号，如果因为您设置的密码过于简单导致遭受盗号或密码失窃，责任由您自行承担。幸福有约对于非因幸福有约单方原因所导致的任何账号安全、隐私保护等问题均不承担责任和所产生的各方损失。
2.4幸福有约通行证账户使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。如果幸福有约发现使用者并非账号初始注册人，幸福有约有权在未经通知的情况下回收该账号而无需向该账号使用人承担法律责任，由此带来的包括并不限于用户资料、虚拟货币等清空等损失由用户自行承担。幸福有约禁止用户私下有偿或无偿转让账号，以免因账号问题产生纠纷，用户应当自行承担因违反此要求而遭致的任何损失，同时幸福有约保留追究上述行为人法律责任的权利。
2.5您应当承担幸福有约通行证账号激活后的保管责任，并就其账号项下之一切活动负全部责任。您须重视幸福有约通行证账号保护，您同意如发现他人未经许可使用其账号时立即通知幸福有约。

三、【用户个人资料保护】

3.1保护用户个人资料是幸福有约的一项基本原则。
3.2您在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。
3.3一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
3.4幸福有约将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人资料，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
3.5未经您的同意，幸福有约不会向幸福有约以外的任何公司、组织和个人披露您的个人资料，但法律法规另有规定的除外。
3.6幸福有约非常重视对未成年人个人资料的保护。若父母（监护人）希望未成年人（尤其是十岁以下子女）得以使用幸福有约提供的服务，必须以父母（监护人）名义申请注册，并应以法定监护人身份对服务是否符合于未成年人加以判断。幸福有约保证不对外公开或向第三方披露或提供用户注册资料及用户在使用网络服务时存储在幸福有约平台、服务器或数据库的非公开内容和信息，但下列情况除外：
1) 事先获得用户的明确授权；
2) 根据有关的法律法规要求；
3) 按照相关政府主管部门和司法机关的要求；
4) 为维护社会公众的利益；
5) 为维护幸福有约的合法权益。
3.7因用户使用第三方服务或者设备，可能导致用户信息通过其他方式透露给第三方，用户需自行了解第三方对用户信息保护的相关条款，幸福有约不承担由此产生的风险。上述情形包括但不限于：用户在移动设备上使用第三方应用程序；因第三方应用程序收集的用户信息可能发送至第三方进行处理等。

四、【我们可能会收集的信息】

为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人资料。我们可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。对本协议的同意将被视为同意我们收集您的个人资料，并在法律规定及本协议约定的范围内进行使用。

4.1我们收集以下各类信息：
4.1.1您提供给我们或上传的信息：我们可能收集您提供给我们的任一或所有个人资料，例如姓名、性别、手机号码、电子邮箱地址、所处地区、生日、收货地址及您提供给我们的任何其他信息。
4.1.2登录信息：与您使用某些功能、或访问内容的相关信息。例如cookie和其他IP地址、临时消息历史和标准系统日志等。
4.1.3收集个人资料的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用法律。为保证向您提供更好的服务，包括售后服务和客户支持，我们可能会就上述部分信息进行加密存储并维护，未经您本人同意，我们不会向任何第三方披露上述信息。
4.2根据用户行为及产品特点，幸福有约可能访问用户手机上的以下内容：
4.2.1对于使用安卓系统的用户，您在使用我们向您提供的相关产品时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务之目的，该产品可能获取您终端设备的如下权限：

1）用户下载图书时，因需将图书数据存入SD卡内而写入/删除内部存储。
2）用户阅读已下载图书时，因需读取图书数据而读取内部存储。
3）用户使用语音朗读功能时，为保证来电时停止语音朗读而读取手机状态和身份。
4）用户使用"电信手机话费充值"功能时，因需编辑短信发送至运营商以开启话费充值虚拟币流程而编写、发送短信。因需接收运营商回执短信以确认充值是否成功而接受、读取短信或彩信。
5）为播放功能时获取用户声音之目的调取麦克风权限。
6）为用户上传头像时可以选择使用摄像机拍照而使用拍摄照片和视频、访问闪光灯权限。
7）为用户阅读时可以改变横竖屏方向而改变系统设置。
8）为保证用户在阅读的图书更新时能第一时间获得通知而允许程序开机自动运行、允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行。
9）为用户调节手机亮度而读写系统设置项。
10）为使用本软件需联网之各项功能（如在线阅读图等）而使用访问网络权限。
11）为判断用户当前网络状态以便提示用户而获取用户网络状态。
12）为发生异常情况时重启本软件而使用结束系统任务权限。
13）用户进行下载图书操作时，如用户当前网络是2G/3G/4G，为节约用户流量提示其打开wifi网络而使用获取、改变wifi状态权限。
14）为在手机桌面创建快捷方式而使用排序系统任务。
15）用户使用语音朗读功能时为调节音量大小而修改声音设置。
16）为确认下载图书数据存放方式需判断用户是否插入SD卡而使用挂载文件系统。
17）为计算存储空间的空闲区域而使用获取应用大小权限。
18）为给用户手机发送图书更新通知时手机震动而使用允许振动权限。
19）为帮助用户解决本软件发生异常时的问题而读取系统日志。
20）为监测用户将图书分享到其他应用功能是否正常而使用允许程序获取当前或最近运行的应用权限。
21）为实现悬浮窗功能而使用显示系统窗口。
22）社交功能需要访问用户地址位置查找周边的人而获取粗略位置。
23）提示用户打开网络而使用改编网络状态权限。
24）接收Android系统内部发送过来的广播而允许一个程序收到广播后快速收到下一个广播。

4.2.2对于使用iOS的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限：

1）为播放功能时获取用户声音之目的调取麦克风权限。
2）为实现用户上传头像等功能，可能需要使用手机相机权限。
3）为允许用户将诊断信息保存至相册，可能需要使用相册权限。
4）为实现软件正常运行，需要使用网络权限。

4.2.3第三方SDK接入服务所需开通的权限

我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。在第三方向您提供产品和服务时，可能会获取到以下权限：
1）读取设备信息权限
2）连接网络权限
3）改变网络状态
4）读取网络信息状态
5）获取当前wifi状态
6）改变wifi状态
7）外部SD卡存储写权限
8）外部SD卡存储读权限
9）获取任务信息
10）录音
11）读写系统设置
12）允许挂载和反挂载文件
13）系统可移动存储
14）读取手机联系人
15）读取手机定位信息
16）写入GPRS接入点设置
17）调用摄像头
18）改变锁屏状态
19）振动
20）屏幕点亮的广播
21）开机启动的广播
22）允许程序重新启动其他程序
23）允许一个程序收到广播后快速收到下一个广播
24）结束后台进程
25）读取系统日志
26）蓝牙
27）更新手机电池统计信息
28）发送手机短信
29）编写手机短信
30）读取手机短信
31）小米推送自定义权限

五、【我们可能如何使用信息】

用户同意幸福有约基于下列原因需要使用用户的信息资源：
1) 向您提供服务；
2) 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3) 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
4) 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
5) 执行软件认证或管理软件升级；
6) 让您参与有关我们产品和服务的调查。
7) 改善或提高软件的技术和服务，例如，帮助我们了解用户使用软件和服务时遇到的问题，帮助我们改善我们软件和服务的质量、性能和安全性；
8) 在用户同意的情况下，将根据用户信息所作出的统计数据、行为分析等非关联用户身份识别的信息提供给合作单位，用于呈现合作效果；
9) 为用户推送通知及幸福有约提供的服务信息；
10) 修改全局系统设置；更改屏幕显示方向；使用模拟地点来源进行测试；编辑短信或彩信。

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

六、【您如何访问和控制自己的个人资料】

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人资料。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

七、【使用本服务的方式】

7.1使用方式
a.除非您与幸福有约另有约定，您同意本服务仅为您个人非商业性质的使用。
b.您应当通过幸福有约提供或认可的方式使用本服务。您依本协议条款所取得的权利不可转让。
c.您不得使用未经幸福有约授权的插件、外挂或第三方工具对本协议项下的服务进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。
d.保留权利：未明示授权的其他一切权利仍归幸福有约所有，您使用其他权利时须另外取得幸福有约的书面同意。
7.2违反以上约定视为您的严重违约，幸福有约可以中止对您的服务，解除双方间的服务协议和法律关系，且无需退还您所支付的费用，视为您支付幸福有约的违约金，如违约金不足以弥补幸福有约的损失的，幸福有约还可通过其他法律途径向您追索。

八、【按现状提供服务】

您理解并同意，幸福有约的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。幸福有约会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性；但幸福有约不能随时预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。

九、【自备设备】

9.1您应当理解，您使用幸福有约的服务需自行准备与相关服务有关的终端设备（如电脑、调制解调器等装置），并承担所需的费用（如电话费、上网费等费用）。
9.2您理解并同意，您使用本服务时会耗用您的终端设备和带宽等资源。


十、【第三方提供的产品或服务】

您在幸福有约旗下产品使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。幸福有约和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。



十一、【本服务中的软件】

11.1您在使用本服务的过程中可能需要下载软件，对于这些软件，幸福有约给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件。
11.2为了改善用户体验、保证服务的安全性及产品功能的一致性，幸福有约可能会对软件进行更新。您应该将相关软件更新到最新版本，否则幸福有约并不保证其能正常使用。

十二、【知识产权声明】

12.1幸福有约在本服务中所使用的商业标识，其著作权或商标权归幸福有约所有。
12.2幸福有约所提供的服务与服务有关的全部信息、资料、文字、软件、声音、图片、视频、图表（包括相关的软件）的著作权、商标、商业秘密、其他知识产权、所有权或其他权利，均为幸福有约或其权利人所有，受中华人民共和国相关法律及中华人民共和国加入的国际协定和国际条约保护，除非事先获得幸福有约或其权利人的合法授权，您不得对任何该信息、资料、文字、软件、声音、图片、视频、图表进行修改、拷贝、散布、传送、展示、执行、复制、发行、授权、制作衍生著作、移转或销售。如您未遵守本条款的上述规定，在不损害其他权利的情况下，幸福有约可立即终止向您提供服务，您必须销毁任何已经获得的上述信息、资料、文字、软件、声音、图片、视频、图表。违者视为您的严重违约，幸福有约可以中止对您的服务，解除双方间的服务协议和法律关系，且无需退还您所支付的费用，视为您支付幸福有约的违约金，如违约金不足以弥补幸福有约的损失的，幸福有约还可通过其他法律途径向您追索。
12.3未经幸福有约书面同意，用户不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，幸福有约保留追究上述未经许可行为的权利。
12.4未经幸福有约书面同意，用户不得对幸福有约旗下产品或幸福有约提供的相关服务进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），幸福有约保留追究上述未经许可行为的权利。

十三、【用户违法行为】

13.1您在使用本服务时须遵守法律法规，不得利用本服务从事违法违规行为，包括但不限于：
（1）发布、传送、传播、储存危害国家安全统一、破坏社会稳定、违反公序良俗、侮辱、诽谤、淫秽、暴力以及任何违反国家法律法规的内容；
（2）发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
（3）恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
（4）发布、传送、传播广告信息及垃圾信息；
（5）其他法律法规禁止的行为。
13.2如果您违反了本条约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求幸福有约给予协助。造成损害的，您应依法予以赔偿，幸福有约不承担任何责任。
13.3如果幸福有约发现或收到他人举报您发布的信息违反本条约定，幸福有约有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，幸福有约有权视用户的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止账号使用，追究法律责任等措施。
13.4您违反本条约定，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；幸福有约因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
13.5违反本条约定，视为您的严重违约，幸福有约可以中止对您的服务，解除双方间的服务协议和法律关系，且无需退还您所支付的费用，视为您支付幸福有约的违约金，如违约金不足以弥补幸福有约的损失的，幸福有约还可通过其他法律途径向您追索。

十四、【遵守当地法律监管】

14.1您在使用本服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。
14.2您应避免因使用本服务而使幸福有约卷入政治和公共事件，否则幸福有约有权暂停或终止对您的服务。
14.3违反本条约定，视为您的严重违约，幸福有约可以中止对您的服务，解除双方间的服务协议和法律关系，且无需退还您所支付的费用，视为您支付幸福有约的违约金，如违约金不足以弥补幸福有约的损失的，幸福有约还可通过其他法律途径向您追索。

十五、【用户发送、传播的内容与第三方投诉处理】

15.1您通过本服务发送或传播的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）均由您自行承担责任。
15.2您发送或传播的内容应有合法来源，相关内容为您所有或您已获得权利人的授权。
15.3您同意幸福有约可为履行本协议或提供本服务的目的而使用您发送或传播的内容。
15.4如果幸福有约收到权利人通知，主张您发送或传播的内容侵犯其相关权利的，您同意幸福有约有权进行独立判断并采取删除、屏蔽或断开链接等措施。

十六、【不可抗力及其他免责事由】

16.1您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，幸福有约将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失幸福有约在法律允许的范围内免责。
16.2在法律允许的范围内，幸福有约对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：
（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；
（2）用户或幸福有约的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
（3）用户操作不当；
（4）用户通过非幸福有约授权的方式使用本服务；
（5）其他幸福有约无法控制或合理预见的情形。

16.3您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，幸福有约不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：

（1）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；
（2）因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；
（3）其他因网络信息或用户行为引起的风险。
16.4您理解并同意，本服务并非为某些特定目的而设计，包括但不限于核设施、军事用途、医疗设施、交通通讯等重要领域。如果因为软件或服务的原因导致上述操作失败而带来的人员伤亡、财产损失和环境破坏等，幸福有约不承担法律责任。
16.5幸福有约依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成幸福有约的义务或承诺，幸福有约不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。
16.6在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意幸福有约有关防范诈骗犯罪的提示。

十七、【账号注销】

在您注销您的【幸福有约通行证】账号之前，请您充分阅读、理解并同意下列事项：

17.1注销前提与须知
17.1.1您所申请注销的【幸福有约通行证】账号应当是您依照本协议的约定注册并由本公司提供给您本人的账号。您应当依照本公司规定的程序或网站上的提示进行【幸福有约通行证】账号注销。
17.1.2【幸福有约通行证】账号注销将导致本公司终止为您提供本服务，本协议约定的双方的权利义务终止（依本协议其他条款另行约定不得终止的或依其性质不能终止的除外。
17.1.3您所申请注销的账号应当是您的幸福有约通行证专属账号，您通过其他任何第三方渠道（包括但不限于QQ账号、微信账号等第三方账号）登录的账号应根据第三方账户相关条款进行注销。
17.1.4您申请注销的【幸福有约通行证】账号应当处于以下状态：
（1）您的账号信息和用户信息是最新、完整、正确的，且该账号处于可以使用所有服务功能的状态。账号信息或用户信息过时、缺失、不正确的账号或被冻结的账号不能被申请注销。
（2）您的账号须处于安全状态，即您的账号最近14天内未进行过修改密码、修改绑定等敏感操作，账号未被他人盗取、账号不存在被封等风险。
（3）您的账号内全部财产均已结清，账号内不存在已充值和未消费的相关财产；您的账号内无未完成的相关订单。
（4）您的账号未绑定“作者”相关信息。即您未以您的账号申请成为作者，或在您的账号下未存在已入库作品信息。
（5）您的账号下未创建专栏、书单。
17.1.5特别地，如果您的【幸福有约通行证】账号在连续3年内没有任何账号操作行为或资金变动；或您在使用幸福有约提供的服务过程中存在欺诈、侵犯他人合法权益或其他严重违反任一协议规则的行为的，且满足本协议规定的其他注销条件时，本公司有权依照本协议的规定或国家相关法律法规的要求主动进行注销，由此引发的一切后果由您本人承担。
17.1.6您申请注销的【幸福有约通行证】账号应当不存在任何由于该账号被注销而导致的未了结的合同关系与其他基于该账号的存在而产生或维持的权利义务，及本公司认为注销该账号会由此产生未了结的权利义务而产生纠纷的情况。
17.1.7您同意，如您申请注销【幸福有约通行证】账号时，本公司尚在或需要对您的有关交易或账号进行核查的，本公司有权继续冻结您的【幸福有约通行证】账号或账号内全部或部分资金以便继续核查，并在必要时有权向监管或司法部门举报欺诈或非法行为。
17.1.8如果您申请注销的【幸福有约通行证】账号一旦注销成功，将不再予以恢复。
17.2注销流程
17.2.1您可以通过人工的方式申请注销【幸福有约通行证】账号。
17.2.2当您提交注销申请后，幸福有约有权对您的注销申请进行审核，并有权要求您提供相关证明材料以核实相关信息：
（1）经审核，当您的注销申请满足相关注销条件，幸福有约将会告知您对应的注销验证代码。当您确认需要注销，您需要向幸福有约指定的手机号发送对应的注销验证代码。当收到您的注销验证代码后，幸福有约将会尽快为您注销您的【幸福有约通行证】账号，并清除您账号下的相关信息。
（2）经审核，当您的注销申请暂不满足相关注销条件时，幸福有约将会驳回您的注销申请，并向您告知相关的驳回说明。
17.2.3请您特别注意，只有当您使用已与您【幸福有约通行证】账号绑定的手机号码向幸福有约发送注销验证代码时，才可进行注销账号的操作。


十八、【协议的生效与变更】
18.1您使用幸福有约的服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。
18.2幸福有约有权在必要时修改本协议条款，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。
18.3本协议条款变更后，如果您继续使用幸福有约提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用幸福有约提供的软件或服务。

十九、【服务的变更、中断、终止】

19.1幸福有约可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。
19.2如发生下列任何一种情形，幸福有约有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：
（1）根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；
（2）您违反相关法律法规或本协议的约定；
（3）您的账号已被注销；
（4）按照法律规定或主管部门的要求；
（5）出于安全的原因或其他必要的情形。

二十、【管辖与法律适用】

20.1本协议签订地为中华人民共和国上海市浦东新区。
20.2本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
20.3若您和幸福有约之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
20.4本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
20.5本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

二十一、【未成年人使用条款】

21.1若用户未满18周岁，则为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议和使用本服务。
21.2未成年人用户涉世未深，容易被网络虚象迷惑，且好奇心强，遇事缺乏随机应变的处理能力，很容易被别有用心的人利用而又缺乏自我保护能力。因此，未成年人用户在使用本服务时应注意以下事项，提高安全意识，加强自我保护：
（1）认清网络世界与现实世界的区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习生活；
（2）填写个人资料时，加强个人保护意识，以免不良分子对个人生活造成骚扰；
（3）在监护人或老师的指导下，学习正确使用网络；
（4）避免陌生网友随意会面或参与联谊活动，以免不法分子有机可乘，危及自身安全。
21.3监护人、学校均应对未成年人使用本服务时多做引导。特别是家长应关心子女的成长，注意与子女的沟通，指导子女上网应该注意的安全问题，防患于未然。若父母（监护人）希望未成年人（尤其是十岁以下子女）得以使用幸福有约提供的服务，必须以父母（监护人）名义申请注册，并应以法定监护人身份对服务是否符合于未成年人加以判断。

二十二、【其他】

如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与幸福有约旗下产品网站客服专区联系，我们会给予您必要的帮助。（正文完）